Repository: binjuhor/wp-like-post
Catalog: languages/wplp-*.po
Languages: ja

source: Email Notifications
ja: メール通知

source: Notification Email
ja: 通知メールアドレス

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Configure email notifications for new likes.
ja: 新しい「いいね」のメール通知を設定します。

source: Email address to receive like notifications. Defaults to WordPress admin email.
ja: いいね通知を受信するメールアドレス。デフォルトはWordPress管理者メールです。

source: Like System Settings
ja: いいねシステム設定

source: Like System
ja: いいねシステム

source: Settings saved successfully!
ja: 設定が正常に保存されました！

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Statistics
ja: 統計

source: Total Likes
ja: 合計いいね数

source: Liked Posts
ja: いいねされた投稿数

source: Registered User Likes
ja: 登録ユーザーのいいね数

source: Guest Likes
ja: ゲストのいいね数

source: Top 10 Most Liked Posts
ja: いいね数トップ10の投稿

source: Post
ja: 投稿

source: Likes
ja: いいね

source: Invalid post
ja: 無効な投稿です

source: Please wait before liking again
ja: もう一度いいねする前にお待ちください

source: You have already liked this post
ja: すでにこの投稿にいいねしています

source: Failed to save like
ja: いいねの保存に失敗しました

source: User: %1$s (ID: %2$d)
ja: ユーザー: %1$s (ID: %2$d)

source: Guest (IP: %s)
ja: ゲスト (IP: %s)

source: [%1$s] New Like: %2$s
ja: [%1$s] 新しいいいね: %2$s

source: A post has just been liked!
ja: 投稿がいいねされました！

source: Title: %s
ja: タイトル: %s

source: Total likes: %d
ja: 合計いいね数: %d

source: Time: %s
ja: 時刻: %s

source: Liked successfully
ja: いいねしました

source: Liked
ja: いいね済み

source: Like
ja: いいね

source: Invalid post ID
ja: 無効な投稿IDです
